هذا هو الأسوأ!
لا أعرف ، أنا نوعا ما أحب ذلك هنا
يبدو العالم مختلفًا عند هذا الارتفاع.
يجعلني أشعر وكأنني عملاق!
لما؟  انظر ، نحن لسنا
هنا للاستمتاع بالمنظر
، فهل ستأتي وتساعدني
في تنظيف هذه المزاريب؟
أنا أساعد ، أنا ممسك بالخرطوم.
انظر ، أنا آخذ تسريبًا عملاقًا.
نعم ، حسنًا ، لست بحاجة إلى تلك القفازات لحمل الخرطوم.
انظر إلى هذا الرجل!  تعال ، دعني أرتديها!
آسف يا رجل ، كان يجب أن تفكر في
ذلك قبل أن ترمي
الورق وتضيع في مقصي.
أيا كان الرجل ، فقط رش هذه الأشياء بالخرطوم.
- ي للرعونة؟!  - آه ، آسف يا رجل.
غريب ، إنه شريط.
أتساءل ما الذي تفعله في الحضيض.
ربما سقطت من طائرة.
لا ، ربما يكون مجرد قمامة.
سأرى إلى أي مدى يمكنني تشويشها.
- انتظر!  - ماذا او ما؟
ألا تريد أن ترى ما هي الفرقة؟
حسنا.
صلبة جريئة؟
آو ، إنها تلك الأغنية المنفردة في الصيف.
محبة وقت الصيف؟  محبة في الصيف؟
- بلى.  - غيمي!  غيمي!  غيمي!
آه ، هذا هو مربى هنا!
لما؟  هذه الأغنية سيئة.
لا ، لقد كنتم جميعًا في ذلك أيضًا ، على ما أذكر.
أجل ، فقط لهذا الصيف في المرحلة
الإعدادية ثم أدركت
كم كان ضعيفًا.
أيًا كان الرجل ، بمجرد
إدخال هذا في جهاز الاستريو ،
كل الذكريات الطيبة ستعود غارقة وسترى.
سترى لمن هو المربى.
أنا لا أستمع إلى تلك القمامة.
تحتاج إلى إخراج عقلك من
هذه المزاريب ، وفي الصيف!
حسنًا ، لكن فقط لأنني أريد أن آخذ استراحة.
♪ إنه فصل الصيف وأنت تعرف ماذا يعني ذلك.  ♪
♪ سأذهب إلى الشاطئ وأقوم ببعض الأشياء الشاطئية.  ♪
♪ إنه فصل الصيف ويشعر أنه مناسب تمامًا.  ♪
♪ سنجمع كل أصدقائي وسنحتفل طوال الليل.  ♪
♪ إنه الصيف ، لو-أو-أوفين.  ♪
♪ إنها محبة في الصيف.  ♪
♪ الصيف lo-o-ovin '.  ♪
♪ حبيبي ، لماذا لا تكون لي؟  ♪ - حسنًا ، هذه الأغنية أعرج.
قلت لك يا رجل.
يا رجل ، أعتقد أن بعض الأشياء لا تصمد.
أنت الآن منطقي.
والآن أنا أقوم بإعداد وجبات خفيفة.
♪ إنه فصل الصيف.  ♪
♪ Lo-o-ovin '.  ♪
المحبة في الصيف.  ♪
- ماذا تفعل؟  - ماذا او ما؟
أنت تغني تلك الأغنية.
وية والولوج؟
نعم ، من فضلك توقف.  انه مزعج.
اعتقد انها جذابة جدا.
♪ الصيف lo-o-ovin '.  حبيبي ، لماذا لا تكون مي- ♪ - يا صاح!
♪ سوف نتوجه إلى الشاطئ ونفعل بعض الأشياء الشاطئية!  ♪ - يا صاح!
♪ إنه الصيف lo-o-o- ♪ - يا صاح!  اقلع عنها اتركها!
أنا آسف ، لا أستطيع
مساعدتي ، إنها
عالقة في رأسي ،
ولا يمكنني إخراجها!
حسنًا ، من أجل سلامة عقلي وعقلك ، يجب أن نحصل على تلك الأغنية هناك.
نعم حسنا.
حسنًا ، حسنًا ، لقد حصلت على الحل الأمثل:
انفجار الدماغ!
ماذا او ما!  لا يمكنك تفجير عقلي!
يجب أن يكون غير قانوني.
لا ، الفرقة ، انفجار الدماغ.
أوه ، لم أسمع بهم من قبل.
نعم ، أعلم ، لن يكون لديك.
يجب أن تكون على دراية لتعرف ، كما تعلم.
لا.
وهذا هو السبب في أنك لم تسمع بهم من قبل.
لكن صدقني ، هؤلاء الرجال مثل الموسيقيين الحقيقيين الحقيقيين.
فقط استمع لبعض
من هذا ، وسوف نلقي
بموسيقى قمامة الخشخاش
هذه مباشرة من رأسك.
انتظر انتظر!
آه يا ​​رجل ، هذا أفضل جزء!
ريجبي!
الحب في الصيف!  ♪ ماذا؟
آه ، أعتقد أن أغنيتك جعلتني أنام.
يا رجل ، ليس لديك ذوق في الموسيقى.
انظر ، كل ما أعرفه هو أن أغنيته لا تزال عالقة في رأسي.
حسنًا ، حسنًا ، ماذا
لو جلسنا واستمعنا إلى
أغنية الصيف بأكملها
من البداية إلى النهاية.
بهذه الطريقة يكون عقلك مغلقًا وبعد ذلك يمكنه المضي قدمًا!
لا أستطيع تحمل هذا ، سأنتظر في الخارج.
حسنًا ، هل نجحت؟
♪ أعتقد أنه نجح ، لكن لا يمكنني التأكد.  ♪
♪ لذا ربما يجب أن أستمع إلى الأغنية أكثر قليلاً.  ♪
ها يا رجل!  بل هو أسوأ الآن!
حان الوقت لاتخاذ نهج مختلف.
انتظر.  قف.  قف.
إنه لا يعمل.  الأغنية الغبية ما زالت عالقة في رأسي.
لديك أغنية عالقة في رأسك؟
يا رجل ، خياراتنا تنفد هنا.
دعونا نرى.
يا صاح ، أطفئه ، أنا أحاول التفكير.
يا صاح توقف عن تشغيل الشريط الذي جربناه بالفعل-
ما بكم!؟
انا لا...
...أعرف!  لا استطيع...
...السيطرة عليه!
يجب أن نجد التخطيات.
نعم ، لقد رأيت هذا من قبل.
اثبت.
لما فعلت هذا!؟
أنت لا تفكر في الأغنية بعد الآن ، أليس كذلك؟
هذا ليس مضحكا-
-انظر ولم ينجح حتى!
انظر ، جدياً ، لا أعرف ما بك.
ما عليك سوى النوم ،
فربما تنساها في الصباح!
مرحبا؟  مرحبا؟
أخرج أخرج!
الأغنية.  أنه ذهب!
مردخاي!  مردخاي!
هاه؟  كيف الحال؟
لم تعد الأغنية في رأسي بعد الآن!
هذا رائع يا صاح.
الآن لا يتعين علينا سماع تلك الأغنية الغبية مرة أخرى.
اية لعنة هذه؟
ليس لدي أي فكرة عما أبحث عنه.
أعتقد أن الأغنية تركت
رأسك وتجلت في شكل مادي.
حسنًا ، هل يحتوي على مفتاح "إيقاف التشغيل"؟
لا أدري!
مهلا ، أغنية الرقص يا صاح!  اغلقه!
يا صاح ، اتركه!
بجدية يا رجل!  لقد سئمت من هذه الأغنية!
النزول!
يا إلهي ، إنه شريط شبح!
يا صديق.  اهدأ.
إنه ليس شبحًا.  إنها مجرد موسيقى.
لا يمكنك لمس الموسيقى.  لكن الموسيقى يمكن أن تلمسك.
أوه ، بارف.  كيف نتخلص منه؟
انا لا اعلم.  إذا تجاهلناها فقط ، فمن المحتمل أن تختفي.
المتأنق هذا هو ، علينا فعل شيء حيال هذا.
ماذا يمكننا أن نفعل ، إنه لا يمكن إيقافه!
علينا محاربة النار بالنار.
يا صاح ، مرحبا ، النار فقط ستمر من خلاله!
لا يا صاح ، يجب أن نحاربه بأغنيتنا الخاصة!
لما؟
سنقوم بكتابة
الأغنية الأكثر جاذبية
وتكرارًا على الإطلاق
وسنرى كيف يحبها.
عذرًا!
وهذا هو العنوان المثالي!
هيا!
الملوثات العضوية الثابتة!
نريدك أن تشتت انتباه أغنية الصيف!
لكن لا يمكنني تحمل تلك الأغنية!
أعلم أننا سنتخلص منه إلى الأبد.
لكننا نريدك أن تشتري
لنا بعض الوقت ،
لذا اذهب للرقص معها
وتظاهر وكأنك تستمتع.
- حسنا إذا.  - شكرا للملوثات العضوية الثابتة.
لكنني لن أستخدم أفضل حركات الرقص!
حسنًا ، أغنية ، أغنية.
حسنًا ، سنكرر ذلك فقط.  وكلمات ، اذهب!
اه ، الصيف محبوب!
لا يا صاح ، هيا ، أعطني شيئًا يمكنني استخدامه.
- ماذا تفضل؟  - الحفلات!
معكرونة.  أوه!  القيلولة ، أحب القيلولة.
حسنًا ، جيد بما فيه الكفاية.
تمام.  أنا هنا.  وأنا أحضرت صوتي الجهير.
انتظر.  كيف لك...
أنا أعرف كل شيء ، أتذكر؟
ناه ، أنا فقط أنتزعك.
كنت على العلبة وسمعت خطتك.
دعنا نلف.
بوبس ، تعال ، بوبس.
نعم مرحبا؟
أريدك أن تغري أغنية الصيف بالخارج ، حسنًا؟
نعم اوكي!
الحفلة مستمرة بهذه الطريقة يا صديقي!
حسنًا ، استعدوا يا رفاق.
انتظر!
لا تبدأ الحفلة بدوننا يا رفاق!
رجل العضلات ، هل تلعب شيئا؟
أجل ، الرجل العضلي ينفخ بقطعة من النحاس الأصفر.
بلى.
وهل تعرف من ينفخ بقطعة من النحاس الأصفر؟
هاهم قد جاءوا!
الملوثات العضوية الثابتة!
واحد إثنان ثلاثة أربعة!
♪ عذرًا!  عذرًا!  ♪
♪ تعال إلى حفل المعكرونة الخاص بنا وسنأخذ قيلولة.  ♪
بصوت أعلى ، هيا!
♪ Aww snap ، aww snap ،
♪ تعال إلى حفل المعكرونة الخاص بنا وسنأخذ قيلولة.  ♪
إنه قوي جدًا!
لا ، يمكننا فعل ذلك!
أوه تبادل لاطلاق النار هو بنسون!
لا يصدق!
انظروا بينسون ، لم نعني-
لقد نسيت يا رفاق أهم شيء في كتابة أغنية جذابة.
يجب أن يكون له إيقاع.
♪ Aww snap ، aww snap ،
♪ تعال إلى حفل المعكرونة الخاص بنا وسنأخذ قيلولة.  ♪
يا رجل ، بنسون ، كان ذلك مذهلاً
لم أكن أعلم أنه يمكنك العزف على الطبول هكذا!
حسنًا ، إنها قصة مضحكة-
♪ Aww snap ، aww snap ،
♪ تعال إلى حفل المعكرونة الخاص بنا وسنأخذ قيلولة
لا!  ♪ تعال إلى حفل المعكرونة الخاص بنا وسنأخذ قيلولة.  ♪